狭义主权概念（适用于帝国区）

1.主权声明方案
---
行星基地：永久命名权 权重比：10%

行星海关：税权 权重比：20%

控制塔：话语地位权 权重比：30%

空间站办公室：权重比5%

堡垒：税权 权重比：40%

星系：管理权 权重比：15%

星座：管理权 权重比：15%

星域：管理权 权重比：10%

比重相加
---
>=5% 驻留权(YC118 eve堡垒)

>=10% 飞行权

>=20% 探索权

>=50% 争夺权

>=100% 主权

权重比占有5%，获得驻留权利。(YC118 eve堡垒)

权重比占有10%，即只要拥有行星基地，便拥有飞行权，可在星系内自由飞行，不受任何约束，被攻击后，有权自卫。

权重比占有20%，可探索本地未知地点（死亡空间，未知星系），继承上级所有权利。

权重比占有50%，可发动克隆人战争，与竞争对手一决雌雄，继承上级所有权利。

权重比占有100%，可获得全部开发权利。


2.主权定义方案（是否需要进一步细化定义）
---
主权：可行使主权，航行自由，执法自由，开发自由

争夺权：可行使争夺权，航行自由，开发自由

探索权：可行使探索权，航行自由

飞行权：航行自由

驻留权：停靠空间站，堡垒

3.违规方案
---
航行自由：克隆人不可随意攻击，否则违法

执法自由：任何违规，可判违法

开发自由：开发行星、卫星、小行星等不可随意攻击，否则违法

4.惩罚（如何完善玩家宇宙级声望惩罚）
---

5.交战规则
---

6.PLEX定价
0.01P约=1RMB

------
evewiki优化军团玩家参与编写方案

evewiki优化军团玩家参与编写方案

可支持军团冠名的evewiki条目
---
*舰船装配方案

	虫洞新手扫描船装配
	
	PVE装配
	
	PVP装配
	
*行星开发互动方案

	拥有行星基地的军团
	
	拥有行星海关的军团
	
*科研生产方案

目的
--
为了给玩家参与带来更多实际的用处，特制作本方案，即《evewiki优化军团玩家参与编写方案》。

介绍
---
由于eve是主要为玩家提供玩家创造的环境，共同维护好游戏，是一个永恒的话题。我们希望能使得游戏更人性化，游戏与玩家团队能共同成长。

舰船装配方案：
自定义化的飞船提供了大量可优化的舰船属性，设计师希望玩家可以体会到简单的快乐及成就感，那么，优秀的装配方案即是变得极为有用。那么这些装配方案的发明者，理应享有荣誉。

行星开发互动方案：
行星的特色在于每一颗星球资源分布都是不同的，我们鼓励玩家开发高效率的种菜方案，因此，我们为优秀的行星基地喝彩。

科研生产方案：
兵马未动粮草先行，后勤的质量决定了一个团队的高度，此类条目也能反映出优秀团队的实力。

工具
---
pyfa.exe程序可用于舰船装配

http://evewiki.tiancity.com网站为主要信息节点

QQ群为主要交流手段

实施步骤
---
1.以军团为单位提交evewiki条目更改意见，经过讨论，获得批准和认可后，再修改相关内容。

2.可以在条目醒目位置，设置模板，以提名的形式，奖励相关团队。

3.成立ingame evewiki团队、结合频道、邮件列表进行信息分享
