# equn 基金会章程 （执行草案）

***版本：0.36.20190219_darft_exc***

## 目录

   * [一、名称](#一名称)
   * [二、成立基金会的缘由](#二成立基金会的缘由)
   * [三、集资方式](#三集资方式)
      * [3.1 途径](#31-途径)
      * [3.2 捐赠条件](#32-捐赠条件)
   * [四、资金管理](#四资金管理)
      * [4.1 资金公开](#41-资金公开)
      * [4.2 理事会](#42-理事会)
      * [4.3 沟通交流](#43-沟通交流)
      * [4.4 内部会议](#44-内部会议)
      * [4.5 资金保护机制](#45-资金保护机制)
      * [4.6 回溯机制](#46-回溯机制)
      * [4.7 基金会取消](#47-基金会取消)
   * [五、资金使用及管理](#五资金使用及管理)
   * [六、基金会下属装备的管理](#六基金会下属装备的管理)
   * [七、资金筹备](#七资金筹备)
      * [7.1 义卖会时间](#71-义卖会时间)
      * [7.2 义卖会方式](#72-义卖会方式)
      * [7.3 争议处理](#73-争议处理)
      * [7.4 流拍品处理](#74-流拍品处理)
      * [7.5 义卖所得处理](#75-义卖所得处理)
   * [八、对外宣传](#八对外宣传)

## 一、名称
	全称：分布式计算（志愿计算）equn论坛基金会
	简称：equn基金会
	英文简称：Equn Volunteer Foundation (EVF)

## 二、成立基金会的缘由
> equn作为一个综合性的分布式计算论坛，近年来已在整个 free-dc（志愿计算）社区和各大国际竞赛中取得了一定的影响力。然而，部分坛友装备落后或资源闲置的情况已不能满足日益激烈的国际竞争。一方面 Team China 在不断吸收新鲜血液的同时，目前的活跃坛友应当联合起来，以更高效地通力合作充分发挥各资源优势。于是，成立基金会的想法孕育而生。

> 另外，从2015年的五项赛吸取的教训是，TC的整体活跃度还不高。想要在比赛中获得一个较好的名次，除了具备一定战术之外，参与者的基数也很重要。而租用机器的付费计算，可以在短期内达到预想的效果，避免了长期设备的维护和管理，是较好的突击策略。但如果这些费用仅仅依靠几位坛友来承担，那对整个他们来说是有失公允的，不能让英雄流汗又流泪。

> 通过组建基金会，让大家的爱心流动起来，共同以提高TC整体实力为目标，发挥论坛的凝聚力，取得国际名次上的更大突破。同时将资金集中起来，用来对国内的志愿计算社区给予硬件上的支持。

在2015年10月17日，随着基金会主题贴的发布，基金会的筹备工作随即开始。24日，基金会官方支付宝账户正式建立。随着第一笔捐赠资金的流入，代表着基金会的正式成立。

## 三、集资方式

### 3.1 途径

1. 支付宝付款方式，帐号：equnfolk@sina.com
2. 淘宝网店，店铺名：[DCer的小铺子](https://shop254745104.taobao.com/)
3. PayPal: [Equnvf](https://paypal.me/Equnvf)
4. BTC: `3LyoTZ5HyCgaHNYeA3uHFumKfiUQriBXsb`

**请注意：**:汇款或下单时请注明您的论坛ID，以便我们进行记录、统计赞助信息。

### 3.2 捐赠条件

1. 愿意捐赠的自然人、法人或者其他组织，可向本基金会捐赠资金或运算装备（采取挂名或匿名形式均可，关于挂名详细内容请参见 [第六章](#六基金会下属装备的管理) ）。
2. 对于未成年人捐赠者，需坚持合理、适度的原则。
3. 基金会反对一切非理性的捐助行为。不设捐款阈值，不强捐。
4. 若捐赠者非论坛注册用户，则在记账时会特别标注其为「非论坛」;
5. 若捐赠者要求匿名，则标注「匿名」。

## 四、资金管理
### 4.1 资金公开

1. 捐赠者有权对所用金额进行追溯。基金会需坚持公开透明的原则，财务相关信息将以帖子更新的方式发布在站务区[「基金会帐务公开」贴一楼](http://www.equn.com/forum/thread-41295-1-1.html)以及论坛微信交流群；

    基金会其他信息（活动情况、筹款信息等等）将会以同样方式发布在站务区[「基金会主题贴」一楼](https://www.equn.com/forum/thread-41255-1-1.html)。

2. 公开信息的更新周期定为大致一月一次，若遇年底或结算复杂期间将适时推迟发布。若不能因其他原因导致无法按时更新，基金会负责人应及时说明原因。

3. <a name="Formula"></a>贡献力参数公式：贡献力=赞助金额*0.5

4. 资金的收入、支出会以支付宝下载的csv文件为参照，要求包含对基金会成立以来所有的交易记录。年度报表结算时辅助以支付宝手机APP统计帐务流水。

5. 账本细节：内部记录置于Excel表格中。对外发布格式为pdf。

	pdf的报表必须要有发布人的数字签名，当前证书序列号为 `7D 9B ED 71 9D 23 AB EE 89 77 18 0C 18 A1 7F FB`。

    1. 下载的PDF文件若显示在签名后遭受改动或签名证书非上述ID，则意味着改文件并非由equn基金会成员发布，敬请甄别。

    2. 若文件有打开密码保护，打开密码应公布在帐务公开贴内。

6. 基金会财年为每年1月1日至12月31日。自2019年开始，基金会将会在每年1月上旬发布上一年度的年报于「基金会主题贴」一楼。若条件允许，将安排一名志愿加入的审计人员对财务信息进行校验对比已确保发布的内容真实、可信。

### 4.2 理事会
**职责：对资金进行有效管理，包括记账、支出活动。并使用资金对志愿计算社区进行宣传及推广**

1. 当前由zhouxiaobo负责主要全权管理、zichen协助负责外事宣传。
2. 理事会成员为义工，不能从基金会收入中提取份额作为酬劳，不得挪作他用。
3. 积极回答提出的问题，做到让坛友放心。

### 4.3 沟通交流
1. 基金会主要交流方式为通过微信群（TEAMCHINA 竞赛讨论群1）以及论坛。

    微信群二维码在[「论坛微信群」贴](https://www.equn.com/forum/thread-46360-1-1.html)内一楼定期更新。
2. 捐赠者亦可通过邮件方式直接联系基金会：[equnfolk@sina.com](equnfolk@sina.com)。

### 4.4 内部会议
1. 若有议题需要在群内进行讨论，主持着会提前半天以上时间@所有人进行通知，内容包括讨论的主题以及时间。大部分情况下，正式会议的举办时间为周六晚上8点至9点左右。
2. 当群内在线人数大于等于五人时（以报到人数确定），正式会议方可开始，否则将处于等待开始状态。
3. 会议结束时要由组织者进行总结，包括与会人数统计以及主要成果概括。
4. 若出现主持者未出现的情况，群成员可以自行进行组织。主持者将根据聊天内容改进基金会的运作。

### 4.5 资金保护机制
这部分需要开会讨论。


### 4.6 回溯机制
捐赠者有权利对所捐金额进行返还，可以在支付宝群或论坛私信等方式告知，管理人员最迟在一周之内根据资金明细记载将金额返还至原账户。

### 4.7 基金会取消
若基金会因为内部、外部原因等出现撤并、强制关闭等情况，基金会将随即取消。相关金额根据 [4.5](#45-资金保护机制) 中的回溯机制进行返还。

若出现无法找到捐赠人、捐赠人不接受赎回等无法实现全都资金退回的情况，基金会将会把这部分资金用于后续的网站域名续费、服务器租用、奖品发放等。

## 五、资金使用及管理
资金的主要使用途径具体为：

- 赛事期间租用主机的费用
- 基金会所属装备的快递费报销
- 活动及赛事结束后的奖品、福利等购买
- 论坛的基建费用（服务器&域名等）

其中：

1. 以上四条内容已按照使用权重排序。
2. 基金会成立初期，贡献者奖励和电费报销可能无法做到并且缺乏补贴标准。具体还需协商讨论。
3. 赛事期间，租用主机为资金的支出将优先于其他方面的支出。能够被用于租用主机的条件有：五项赛、WCG周年赛等重大国际赛事。
4. 其中以五项赛的权重比例最大。具体为：
	1. 五项赛的包机配额比重不超过总额的40％。
	2. 其余国际赛事则不超过10％。
5. 为使资金用度具备可预见性，每年结束前需编制下一年的年度预算，数额多少需由大群内开会讨论。
6. 当资产到达一定量时会拿出一部分进行支付宝平台内的资产投资，具体执行方式为：
	1. 按总量约95％以上存入余额宝。
	2. 余额宝内大部分资金将会用以在支付宝平台投资包括货币基金、债券性基金等在内的中低风险型产品。投资中高风险产品需经大群开会讨论。
	3. 为保持账户流动性需求，余额宝+货币基金（赎回T+1型）的总量一般情况下应不低于资金总量的50%，任何情况下应不低于总量的40%。

## 六、基金会下属装备的管理

凡是在“[硬件捐赠与交易区](https://www.equn.com/forum/forum-528-1.html)”中由捐赠者<u>确认</u>所贡献的装备为基金会名下，那么基金会按照捐献者对受赠者所规定的要求进行监督、管理，具体如下：

1. 捐赠者的登记流程为：

    1. 将自己暂不需要或闲置的设备（包括但不限于显卡、CPU、主板、内存等等）在交易区中使用「equn出装备专用」发帖模板按要求进行如实填写、发布。
    2. 捐赠者可按照回帖情况或者基金会推荐的人选，选出合适的受赠者。并按约定的时间将装备打包、发货。

2. 基金会的登记流程为：

    1. 对捐赠者的装备上报申请登记，记录在基金会账本中。
    2. 若受赠者已收到装备并按捐赠者的要求在规定运算期间内如实运算，则判定受赠者的信用记录为“良好”；若受赠者不符合捐赠者的要求，且经基金会提醒后1个月之内无相应的，则请参照本章节[第三款第四条](#BreachDonation)相关说明。

3. 对受赠者的要求有：

    1. 按捐赠者捐赠时既定的要求进行运算，并将其作为先决要务。
    2. 若捐赠者对运算时间、运算项目等均未做要求，受赠者不应一收到装备后直接其转赠、转卖给他人。
    3. 按照惯例，收到装备后需要发帖汇报入手情况。
    4. 若受赠者不能在一个月之内及时恢复设备本应有的算力产出，则应立即将设备返还至原捐赠者或转出给他人，邮费由受赠者自主承担。
    5. 如有特殊情况不能按要求参与运算的，须通过发帖的方式告知捐赠者及其他坛友相关缘由。
    6. <a name="BreachDonation"></a> 若受赠者在超过一个月以上的时间里未将所获装备返还，则将被视为毁约，将被处以在论坛禁言的处罚并将被拉入论坛捐赠黑名单；若已归还至原捐赠者，则恢复正常的论坛发言权利，但黑名单依旧保留。

4. 捐赠者的权利有：

    1. 拥有对所属设备的全权所有权，可自行决定设备的去留，可随时要求受赠者返还（此处返还邮费可协商解决）。
    2. 对受赠者进行监督，若不满意可参考[本章节第三款第六条](#BreachDonation)，要求进行返还。
    3. 论坛贡献力的加分，加分按照[贡献力公式](#Formula)进行计算。

## 七、资金筹备
基金会可以定期在论坛中通过义卖会等形式进行资金筹措。以下为介绍义卖会的相关内容。

### 7.1 义卖会时间
义卖会确定为一年两次，分别为4月、10月。具体为5月五项赛之前、10月国庆节期间。

一般，义卖会持续一个月。**前面三周用于展示商品、买家卖家相互咨询等，最后一周才用于实际交易**，以方便卖家选择合适的买家。

### 7.2 义卖会方式

1. 在群会议中定下具体的义卖会时间。
2. 基金会建立义卖通知贴，告知时间、规则等信息。
3. 卖家在「捐赠区」内按模发布的信息进行集中，放在物品征集帖1楼，方便钟意者买家选购。    
5. 买家可与卖家在这段时间内进行PM，以便了解更加具体的、关于卖品的相关信息。
6. 基金会在[官方淘宝网店](https://shop254745104.taobao.com/)发布商品链接，目的有两个：

    1. 更加公平地“抢到”热门拍品。
    2. 扩大展示面，吸引论坛外用户前来挑选。
7. 在帖中所约定的时间开始之后，坛友下单拍品。
8. 基金会联系卖家通知商品已被拍下，并私信买家地址信息等。
9. 基金会主办方公布义卖成果名单。

### 7.3 争议处理

1. 基金会可以根据物品金额以及发布者的意愿进行运费赞助，具体标准为：

| 物品金额  | 运费赞助金额  |
| :----:   | :----: |
| 0~30元 |   5元  |
| 30～100元  |  8元 |
| 100元以上  |  10元  |

2. 卖家有权利选择究竟将物品给谁的权利。若都不满意可以拒绝出手。
3. 卖家也能根据回帖时间的先后选择出手。
4. 同一个买家可以同时拍下多件拍品。

### 7.4 流拍品处理
对于没有能够成功拍卖掉的拍品，基金会将会根据卖家在提交拍品时的表格内容对流拍品进行相应处理。

### 7.5 义卖所得处理
根据[第五章](#五资金使用及管理)相关内容执行。

## 八、对外宣传
基金会会根据资金使用情况对基金会本身、equn分布式计算论坛、志愿计算等利益相关话题进行一定宣传、推广，包括但不限于宣传资料制作，线上、线下活动等等，以获得更大的资金以维持事业健康发展。
