志愿计算的匿名逻辑，有效匿名与无效匿名

生活中实名制很普遍，但匿名制也是基本的现象。志愿者参与活动时可实现匿名也有意义，如何匿名参与公益活动是一个社会现实问题。

1.ID：唯一标识符；
2.账户：EMAIL地址或Username；
3.积分：credit，points；
4.参与者：志愿者；


|志愿者账户|参与者|机器积分|
|---|---|---------|
|无效匿名->|志愿者|<-有效匿名|

有效匿名
------
从参与BOINC等志愿计算项目的经验来看，志愿者对于项目来说是匿名的。而志愿者要登陆，识别身份，只需要在参与项目时提供注册电子邮箱及密码,志愿者身份根据邮箱账号和密码确定可参与的有效身份可以追溯到某人的User Information。（但这也不是绝对的，账号密码仍然可以分享给别人使用，也就无法起到识别身份作用了，这个特殊情况不是这个讨论的主要问题）。

在志愿计算的定义中，分析有效匿名的解释。
Volunteers are effectively anonymous; although they may be required to register and supply email address or other information, they are not linked to a real-world identity.
志愿者是有效匿名的。即使必须注册和提供E-mail地址或其他的信息，但是仍然没有任何办法使项目将现实的志愿者联系在一起。
Because of their anonymity, volunteers are not accountable to projects.
由于是匿名制的，志愿者无须对项目负责。

举例：

1.相同账户信息的有效匿名：

BOINC WCG项目通过Username和密码登陆，识别用户身份。
用户账户与参与者身份一对一关系。

2.不同账户信息的有效匿名：

可以通过不同电子邮箱与密码的身份认证登陆，追溯到同一个User Information。
The passkey, a new feature beginning with the v6.0 FAH client, is a unique identifier that ties your contributions directly to you (not just those with your username). 
比如：
A的EMAIL账户（passkey is: 4X9）；
B的EMAIL账户（passkey is: eX6）；
AB都可追溯到同一个User Information：username。

两个账户或多个账户都可为同一个username产生积分，这些积分是由多个人的机器积分共同组成。

参与的项目经身份认证登陆，通过任务产生的积分可以说是匿名的且有效的，即有效匿名。

无效匿名
------
相对的，匿名的另一种情况就是无效匿名。
相对于参与者个人而言，参项目没有身份认证过程的，多人对同一Username贡献，Username不能识别唯一参与者身份，即无效匿名。

典型例子：
fold@home username：anonymous
http://fah-web.stanford.edu/cgi-bin/main.py?qtype=userstats

有效匿名与无效匿名或可称为“实体匿名”，可理解为完全的匿名性。

问题的起由
------
匿名参与是基本需求。由于曾参与过folding@home，不过因为参与的网站多，用户名不止一个，时间一长，忘记了FAH曾经使用过的用户名，之后我想再继续参与时，发现由于没有合适的身份认证途径（不能根据EMAIL找回用户名），我尝试用不同的EMAIL来参与，现在我不确定Gavin.H这个username就是我曾经使用的。
也就是说第一次使用这个username，与后来其使用不同的EMAIL账户，可以对相同username进行贡献。而贡献积分都可以是归为Gavin.H的。

问题根本点：
实体匿名可识别机器贡献，却没有针对参与者贡献的识别，忽略人工的参与行为。
实体匿名积分模式：机器积分=账户积分。

不识别参与者身份的唯一，也就无法识别参与者贡献的唯一。
实现参与者的贡献可统计，需区分每一名参与者身份，也就是参与者ID都在册。
新积分模式：机器积分+参与者贡献=账户积分。

为什么要做到贡献的唯一性识别呢？对参与者有什么帮助？
用数据反映贡献，这是对参与者的行为表示肯定。虽然参与者不一定要求什么回报，但记录却是一个客观事实，好的事物值得人们纪念。

相关链接
======
1.[志愿计算](http://www.equn.com/wiki/志愿计算)

2.[VolunteerComputing](http://boinc.berkeley.edu/trac/wiki/VolunteerComputing)

3.另：
我现在和以前曾访问此页面为乱码，选择页面为english也还是乱码
[volunteer](http://boinc.berkeley.edu/volunteer.php)