本店全部虚拟商品均需提前预约购买

预约价：1元/次

科普

时间都去哪了？欢迎进入EAEonline时光旅行！

 总览

“上当了”“我被骗了”,“我又被骗了”（哎，为什么要说又呢？），
这就是时常出现在EAEonline玩家中的口头禅！
我们知道EAEonline这款游戏很自由，甚至给了骗子们生存空间，
但我们也要向内问一问自己，是不是自己一时贪心，而不小心上当了！
EVE有很多原则，比如，自由原则，产生了很多信息不对称。
平等原则：没有足够的消息就会遭遇挫折。
 
原则英文：Principle 也包括「定律」、「原理」。
EVE是也是理论与实践的统一，是遵守马克思主义的一个最基本原则的。
受到伤害，有人选择发声，也有人选择沉默，
这是自由为原则带来的影响。骗人这种事情我们是不能提倡的，但又很难避免。
游戏中就成为善意的谎言。
 
通常，自由，平等会和博爱挂钩一起说，这句话是法国的国家格言。
EVE的自由需要付出代价，所以当玩家维护自身权益时，也要站出来。
以免悲剧不断重复上演，这样的教训已经不止几次了，要上升到严肃游戏的讨论中来。
 
听说过一句话叫：只要有可能发生的事情，必然会发生。
我们能否说EAEonline的原则下包含了欺骗，就一定会发生欺骗？
能否在收到伤害后，保持沉默是金这一原则？
不能，我们要避免上当受骗，那么我们如何进行防骗呢？
玩家如何组织在一起呢？
 
现在已经有人提出反RMT，反机器人，反新人杀手，反三俗。
我们还应该加一句，那就是反欺诈！！！
如果说technology-mediated social participation（TMSP）是以技术为中介的社会参与，
那么这种玩家组织就是以游戏为中介的社会参与game-mediated social participation(gmsp）。
让我们联合起来，反对RMT，反对机器人，反对新人杀手，反对三俗，反对欺诈！
 
平等
---
我们可以看到eve中很多不平等的定价关系，占领战争等。
在《论人类不平等的起源》一书中，卢梭指出人类每向前发展一步，不平等的程度就加深一步。
是否EAEonline克隆人也遵循这一话语？
看过《行尸走肉》的朋友一定知道，在一个残酷环境中，任何人的选择有时都是迫不得已为了生存。
大多数人选择共同生存谋求发展，而也有少数人利用人们以达到自己的目的，平等和不平等是交织的。
克隆人由于技术的突破，掌握了无限生命的秘密，对于大部分星球的人来说，就是不平等的。
而真正发明了星门的人，知道有一天一定会发生这种情况，所以，开发了信息星门，
这一发明
不仅为人类的发展带来空前的机遇，也给社会管理带来巨大的挑战，保证让克隆人永久的为人类服务，
就必须遏制克隆人的控制权。
这就是卢梭相信的，一个理想的社会建立于人与人之间而非人与政府之间的契约关系。
EAEonline就是建立在平民，克隆人与政府之间的契约关系上发展起来的。
信息星门设计给频道和邮件列表具有赋权功能，
频道和邮件列表是EAEonline的主要社交工具，掌握社交话语权就要掌握使用频道和邮件列表。
每个人都要放弃天生的自由形成契约自由，也就是使用频道和邮件列表的社交自由才能实现eve的未来发展。
没有赋权就没有平等发展的机会，这种赋权是人与人之间相互的，可以说这就是社会实验，sandbox。
《社会契约论》中主权在民的思想，是现代民主制度的基石，深刻地影响了逐步废除欧洲君主绝对权力的运动，和18世纪末北
美殖民地摆脱英帝国统治、建立民主制度的斗争。美国的《独立宣言》和法国的《人权宣言》及两国的宪法均体现了《社会契
约论》的民主思想。
掌握频道和邮件列表的主权在民是否能实现民主呢？
社会契约论的主要表述是探究是否存在合法的政治权威，“人生而自由，但却无往不在枷锁之中。”他所说的政治权威在我们
的自然状态中并不存在，所以我们需要一个社会契约。在社会契约中，每个人都放弃天然自由，而获取契约自由；在参与政治
的过程中，只有每个人同等地放弃全部天然自由，转让给整个集体，人类才能得到平等的契约自由。
虽然卢梭喜爱仁君胜过其它的政府形式，他对此表达得含糊其辞。他阐明政府必须分成三个部分：主权者代表公共意志，这个
意志必须有益于全社会；由主权者授权的行政官员来实现这一意志；最后，必须有形成这一意志的公民群体。他相信，国家应
保持较小的规模，把更多的权利留给人民，让政府更有效率。
 
协约
---
人民应该在政府中承担活跃的角色。人民根据个人意志投票产生公共意志。如果主权者走向公共意志的反面，那么社会契约就
遭到破坏；人民有权决定和变更政府形式和执政者的权力，包括用起义的手段推翻违反契约的统治者。
EAEonline的每一次战争都是一场起义。重新赋权地域，重新分配财产，同时重新调整契约关系。
 
这契约关系可以演变为声望关系。
而且只有建立良好的声望关系才能拥有适合未来发展的契约关系。
平等从何而来？
没有契约关系就没有社会关系，没有社会关系就没有声望关系，没有声望关系就没有平等。
查看EAEonline声望关系请看evewiki:宇宙级声望
 
什么是EAEonline的契约关系？
高安执法就是协约关系的体现。
如同现实社会，人群密集的地方，监控程度高，违法易被抓。
海盗是摆脱了政府管制的一群人，是不是也同样摆脱了现行社会契约关系?
但是，海盗关系包含在自由原则，平等之下
 
法律明文规定，克隆飞行员之间只能在特殊情况下采取攻击行为。
-《寰宇时代》
 
海盗
---
什么是海盗关系？
不宣而战即海盗关系。
《黑帆》《加勒比海盗》对海盗都有一定的描写,海盗意味着欺骗。
当然也有另类，独行侠也是海盗中的另类。
在高安地区，每个星系都有海军舰队和统合部舰队在不断巡逻，如果在高安主动攻击非宣战状态的他人，舰队会迅速赶到维持
秩序，发起攻击的一方必死无疑。因此，高安地区的海盗需要与同伴通力协作，在被舰队摧毁之前利用短暂的几秒钟迅速打爆
受害者的船只，守候在一旁的同伴负责对残骸进行清点和打捞。
低安和0.0更不用说，更是是海盗猖獗的地方。
海盗们常常采取堵星门的手法，任何刚刚跳过星门的舰船都会遭到海盗们的堵截。首先，海盗会对目标船只实施反跃迁干扰，使之动
弹不得，然后展开猛烈的攻击。通常目标船只的护盾和装甲都被破坏、已经伤及结构时，海盗会暂时停手与受害者进行谈判—
—爆船，或者付出一大笔赎金。
 
海盗也是EAEonline的玩法之一
在自由和平等这两大原则之下，有各种生存法则。
比如黑暗森林法则，用于虫洞中最适合不过。
信息星门也在虫洞发挥着作用，
任何在虫洞发言的人都会在本地频道显形，藏在暗处的人一般会先观察，通过扫描来确定对方身份。
虫洞的暴利带来了生存环境的不平等，给老玩家创造了新环境，但又增加了系统道具功能，平衡了系统实际资源利用率。
在自由与平等两个基本前提下，eve的信息不对称即给骗子行业带来可乘之机，
 
EAEonline信息不对称体现在哪里？
宇宙各个星域市场是分离的，但合同又可以是全宇宙的。
这样买卖就有了分类，一类是透明公开在市场里的买卖订单，一类是地下合同商业，
初期紧缺物品会成为合同买卖里的第一桶金，稀有物品因为没有公开的销售记录就可以保证其真实价值不被公开。
稀有物品拍卖便成为一项有利可图的事情。
即使是星域订单也存在差异，不同星域有不同的商品销售，道具生产时间，相互物理距离差和种族间的PVP对抗形成了最终的价格差异
 
自由
---
自由是古典意义上的一种“人的状态”："在此状态（condition）中，一些人对另一些人
所施以的强制（coercion）,在社会中被减至最小可能之限度。”--自由与强制成反比。
有自由就没有强制，有强制就没有自由。
哈耶克关于有一些规则，比如不能杀人，偷盗，这些是明确的规则，
自由的根基是自生自发秩序，
它基于对人类理性有限的承认。自生自发秩序是一种演化而来而非设计得到的结果。
在这个自生自发秩序当中，我们充分地利用了我们所有的知识，也就是包括了默认的知识。
这样一个有效率，有集体红利的社会，需要基本的规则来维系。
 
还有一些未阐明的规则比如
不问目的的攻击，就是恶意攻击，是EAEonline强盗行为的潜规则，在高安通常会被迅速执法。
 
这潜规则究竟意味着什么？
《三体》黑暗森林法则存在于EAEonline？
星门的使用促使EAEonline的技术爆炸，但暂时没发现其他文明，通信能超过光速是因为信息星门的发明
也许生活在多重宇宙中，连接晨曦和宁静。
就是在这样一个自由的世界里，
“沙盒网游的PK是符合游戏世界设定的环境，是真实的竞争。这种PK才能创造有生命力的游戏内容，PK是建立游戏世界的竞争生态，是为游
戏世界服务。”
 
自生自发秩序需要什么样的规则？
法制是这样一种原则，它关注法律应当是什么，亦即关注具体法律所应当拥有的一般属性。
 
法制
---
EAEonline的法制是怎样的？
在高安爆白名就是违法！统合部的巡逻部队会离开采取执法措施，即爆掉攻击发起方的船只。
非宣即战为海盗，是一种选择，白名间保持友好关系，也是一种选择，这两种选择是平等的。应该为白名确立
一种礼法，这与自由-权利-法制并不冲突可以融为一炉。
玩海盗是一种观念的俘虏
造纸技术的发展形成了文艺复兴的基础，星门的发展造就了EAEonline的基础，而信息星门是以玩家为中介的社会参与的基础。
没有美的奇的支助就没有意大利的文艺复兴。
苏格拉底说，一个未经审视的生活是不值得过的，我们是否有勇气，和智慧重新审视我们的生活？
 
 版权所有，未经允许禁止转载
 
参考资料：
------
volunteer.ac.cn(测试)
 
购买须知

拍前请联系卖家，以便安排时间