EVE里的职业发展
---

商业
---
平衡收支（1/10）运输  数据单  奖励 采矿护卫舰操作  额外奖励 工业理论 219000
平衡收支(2/10) 战斗 262000  奖励民用打捞设备  黑匣子 

平衡收支(3/10) 挖矿 提炼 奖励民用采矿器 289000 提炼学概论 

平衡收支(4/10) 战斗 数据分析破译 116000 奖励 民用数据分析仪  加密的数据芯片  数据核心—基础民用科技  电脑破译原理 

平衡收支（5/10）运输 奖励 超载喷注系统 I  加密的数据芯片 +++

平衡收支(6/10) 购买 索敌计算机 I 奖励 196000 采矿器 I  批量生产学 

平衡收支(7/10)考古 奖励 民用遗迹分析仪  数据核心—初级民用科技 
平衡收支（8/10）运输  中央数据核心 20000  奖励 初级社交适应芯片   
平衡收支(9/10) 购买  1MN加力燃烧器 I *2  奖励 扩充货柜舱 I 64000 额外奖励 高级工业理论 
平衡收支(10/10) 购买 反物质轨道弹 S 5000  反物质轨道弹蓝图 S 奖励 288000 额外奖励 涅鲁斯级 

工业
---
小题大做（1/10）采矿购买 1000 凡晶石  奖励 采矿器 I 320000  额外奖励 工业理论 
小题大做（2/10）采矿精炼  采矿护卫舰操作  冲锋者级  采矿护卫舰操作 113000
小题大做（3/10）购买  1MN民用加力燃烧器 *2  1MN民用加力燃烧器蓝图  扩充货柜舱 I 329000 

小题大做（4/10）战斗 采矿  加力燃烧器原理  采矿器 I 228000 

小题大做(5/10) 运输  装箱的电子元件   1MN加力燃烧器 I 27000+   扩充货柜舱 I 4000+
105000 

小题大做（6/10）制造购买 电容注电器装料 25 *20  高速电容注电器装料—25蓝图 314000 276000

小题大做（7/10）运输  电容注电器装料 25 42000
吉他2300+
小题大做（8/10）制造 民用盖伦特穿梭机 279000 232000  民用米玛塔尔穿梭机蓝图 

军事
---
飞行员的财源（1/10）

高级军事
---
仁慈天使（1/10）
仁慈天使（2/10）
任务简报
我们找到了你在上一个任务中歼灭的那些海盗的总部，是时候主持正义了。我会给你一艘护卫舰，上面装载有接近目标就会爆炸的炸弹，而你的任务就是飞到他们的总部去。
护卫舰爆炸后，你会安全地留在救生舱里，所以别紧张，完成任务后回来找我就行了。 
仁慈天使（2/10）目标
要完成此任务，必须完成以下目标：
目标
驾驶代理人给你的护卫舰飞进海盗的基地里。一旦你搭载的爆炸物被引爆，你的任务就完成了。

替身（1/10）

探索
---
空间信号介绍(1/5)

异常空间(1 of 5) 目标证据：异常现象 154000 测量学 

异常空间(2 of 5) 尤莉·伊索  代理人尤莉·伊索 

该加速轨道被锁！若想激活它，你的货柜舱内需要有核心探针发射器 I。种种迹象表明，它不会是一次性的密钥，所以唯一的问题就是去找到它！

     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     就是这样，你做得很好。你会在你找到的很多地点发现这种类似的加速轨道。他们是你通向一些未知空间层的桥梁，常常会是一座空间复合体中更加核心的区域。 你现在正处在一个补给区域里。在我们向你展示各种不同类型的地点之前，我们会向你提供找到这些地点通常你所需要的工具。在不远处有一个货柜舱，上面写着“勘探用品”。在这个货柜舱中，你可以找到两个设备：一个核心探针发射器以及八枚核心扫描探针。把它们都拿上。    


     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     尽管你可以通过扫描视图找到异常空间，但是它不能发现空间信号。这些信号是一种完全不同的隐藏地点。要找到它们，你需要使用扫描探针。扫描探针的部署方式和导弹发射非常的类似：将探针装载到发射器上，再把它们发射到太空里。 你可以把扫描探针想象成为一艘非常非常小的太空船，它们装配有和你船上类似的扫描设备，不同的是，它们可以在32AU的范围内进行扫描。你可以同一时间以某种方式发射多枚探针，以实现扫描效率最大化。这些探针甚至还装载了跃迁引擎，所以你可以轻松地把它们部署到恒星系的任何地方，而不需要实际地把舰船开到那里去。 或许你能够想象得到，使用探针可以让你在更短的时间内对太空中的一片广大的区域进行探查。 在供给箱中你还会找到两种民用装备——民用数据分析仪和民用遗迹分析仪。在下一个任务中你需要用到这些装备，你应该在装配探针发射器的同时把它们也装配到船上。 现在，带上探针、发射器和民用分析装备，到第三个空间层去。在那里我将向你展示什么是数据空间信号。    


     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     你现在所在的空间层将向你展示数据地点。当你的扫描探针找到一个具有不正常的高电子波动的区域时，在你的扫描器上就会以数据信号的形式表现出来。电子活动表明这个区域可能存在通讯设施，数据存储中心以及其他类似的地方。 一个像你这样有进取心的克隆飞行员可以尝试在破译领域发展，通过对复合体中的设施进行破译来获取高价值的物资和数据。有很多的科学和技术资源需要通过这种方式才能够获得，例如一张独特的蓝图或者解码器。为了能够渗透进入这些系统，飞行员需要学习使用数据分析仪。 当你准备好就就可以继续前往下一层了，你将了解到遗迹地点是什么样子。    


     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     扫描探针也可以找到一种遗迹信号。这种信号表明你的探针发现了某个区域内藏有人造的建筑物，而同时这些建筑物却几乎不发射电子或热源信号。通常来说，这种信号地点意味着废墟或者被遗弃的建筑群。 有时候，你不光是一名指挥舰船的船长，一旦经过适当的训练，像你这样的克隆飞行员也可能成为一名考古学家。你可以获得不必离开舰船就能从古代遗迹里面提取有价值的物品的能力。想要做到这一点，你需要学会使用 遗迹分析仪。这种高级设备让飞行员能够快捷自如地从废墟中收集各种有价值的物品。 当你准备好继续后，就前往下一个空间层，那里也是最后一层——气云地点。    


     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     这个区域将向你展示什么是气云地点。当一片气云在空间中聚集到可以开采的程度，它们的气云信号就会被检测到。我要指出的是，在这些区域所找到的气云都是用于生产一种被称作增效剂的药物的。当然，并不是所有的增效剂都是非法的，但是整个增效剂产业基本都不怎么光明正大。 你能够生产什么类型的增效剂是由你所找到的气云类型所决定的。可供开采的气云总的来说分为两类：丝胶溶质和凝胶溶质。在这两种气云类型里又可以分为八种不同的次级分类。现在我不必告诉你太多的细节，不然你会被搞晕的。当下你需要记住的就只是气云地点有气云可供开采，而这些气云是用来制造增效剂的原始材料。为了能够从气云中开采原材料，飞行员必须要学会使用气云采集器。 这是最后一个区域。你现在已经成功完成了这个训练复合体的内容。希望你能从这里学习到有用的知识。现在你可以回去向你的代理人报到了。    

异常空间(3 of 5)

     尤莉·伊索  部门：安全 0.5 艾拉肯 V - 卫星 1 - EVE姐妹会 学院 实际声望：

     很高兴看到你还在努力完成训练，飞行员。你做得很好，请保持下去。 你现在正位于数据地点训练场中。在你前面，你应该可以看到一个训练专用货柜。你需要使用你的民用数据分析仪来侵入它，摧毁它的防御系统，找到核心并将其解除。在货柜中，你可以找到一份“目标证据”文档，用以证明你已经成功抵达训练区域。通常来说，你可能会从一个需要破解的货柜中找到各种物资。这些物资都和发明项目有关，这是一种用于研究生产被称作“二级科技”类型的高级装备和舰船的方法。二级科技类型的装备和舰船通常要比普通型号强大很多，有的还有独特的能力。发明所需要的技能也可以从这些地点找到，也能找到所需要的材料。对于发明人员来说，数据地点是非常有价值的。    

这是一个供克隆飞行员学习如何扫描遗迹信号的训练场。一旦这个地点被发现，克隆飞行员必须要从地点内的货柜中获取一份“目标证据”文档。完成本教程需要使用一个民用遗迹分析仪。